1月7日，省委常委会召开会议，认真学习习近平总书记重要讲话重要指示批示精神，研究我省贯彻落实意见。省委书记易炼红主持会议。

　　会议强调，要认真学习贯彻习近平总书记二〇二二年新年贺词和在全国政协新年茶话会上的重要讲话精神，筑牢捍卫“两个确立”的思想政治根基，保持踔厉奋发笃行不怠的精神状态，践行全心全意为人民服务的根本宗旨，汇聚精诚合作团结奋进的强大力量，聚焦“作示范、勇争先”目标要求，大力弘扬伟大建党精神和井冈山精神、苏区精神、长征精神，把握大局大势，抢抓发展机遇，勇于攻坚克难，以昂扬斗志、蓬勃“虎”气奋进新征程、建功新时代，努力在新的赶考之路上答好历史考卷，携手书写全面建设社会主义现代化江西的精彩华章。

　　会议强调，要认真学习贯彻习近平总书记在北京考察2022年冬奥会、冬残奥会筹办备赛工作时的重要讲话精神，全力做好我省在国家队集训运动员备战保障，充分展示江西运动健儿风采，同时统筹做好安全稳定、舆论宣传和常态化疫情防控工作，维护社会大局和谐稳定，为冬奥会成功举办营造良好环境。

　　会议强调，要认真学习贯彻习近平总书记重要讲话重要指示批示精神，贯彻落实推动长江经济带发展领导小组全体会议部署要求，坚决全面彻底抓好问题整改，加强系统治理长效管理，压实整改责任，明确时限要求，做到全程督办、举一反三，标本兼治、一体推进，确保取得实效。要加快推进长江经济带高质量发展，积极探索建立生态产品价值实现机制，大力拓展“两山”转化通道，加强与长江流域省市的产业协作，携手推动长江中游城市群发展，促进长江经济带高质量发展。

　　会议强调，新年伊始，黄坤明同志带着习近平总书记和党中央的深切关怀来到寻乌县，进村入户、走访企业、宣讲政策、看望群众，充分彰显了以习近平同志为核心的党中央对革命老区发展的真情实感，对老区人民的深情大爱。我们要深入学习贯彻党的十九届六中全会精神，切实把以习近平同志为核心的党中央对革命老区的关心关爱转化为强大的工作动力，进一步巩固拓展党史学习教育成果，加快推进中央苏区振兴发展，切实做好新时代宣传思想工作，全力以赴推动高质量跨越式发展，努力让老区人民过上更加幸福的生活。